
Суть приложения: Игра в шахматы с компьютером.

Использовано: 
HTML
CSS
JavaScript
React
Next.js
Redux + Redux Toolkit
Lichess API

Реализованные основные особенности:
1) Полностью реализована логика игра в шахматы, включая такие специфические ходы, как рокировка, взятие на проходе, превращение пешки в другую фигуру, пат.

2) Использовано ООП. Доска и фигуры - это отдельные классы. Каждая фигура наследует методы и свойства от общего родительского класса Figure, при этом перезаписывая их при необходимости. 

3) Внешний вид доски, клеток и фигур сделан по образцу популярного сайта для игры в шахматы lichess.org.
Реализована динамическая подсветка: a) клеток, куда может походить текущая фигура. b) клеток при возможности взятия фигуры. c) клеток последнего хода. 
Пользователь может сделать ход как перетащив фигуру с одной клетки на другую, так и кликнув сначала на фигуру, а потом на конечную клетку. После начала игры, в конце хода и при окончании игры проигрываются аудиофайлы.

4) Слева на панели можно выбрать сторону, сложность соперника и контроль времени.

5) Возможность игры с компьютером реализована с помощью Lichess API (https://lichess.org/api).

6) Реализован таймер. Из-за особенной Lichess API и задержки во времени при отправке необходимых HTTP запросов время таймера в приложении может отличаться на 1-3 секунды от соответствующего на серверах lichess. 
В начале каждого хода время синхронизируется заново.

7) Используются куки-файлы при помощи пакета 'react-cookie'. В них хранятся ID и история ходов текущей игры, поэтому пользователь может продолжить игру даже после обновления страницы, приложение восстановит состояние доски по её истории.

8) Справа отображается история ходов текущей игры


Приложение НЕ адаптировано под любые другие разрешения экрана, кроме 1920x1080.
